Copiloti akadeemia ja õppeagent
aitavad kasutajatel arendada
praktilisi oskusi Microsoft 365
Copiloti tõhusalt kasutamiseks.
See on saadaval Copiloti litsentsiga
kasutajatele ja pakub struktureeritud
õppeteekondi otse töövoos.
Nende õppefunktsioonide eesmärk on
aidata kasutajatel mõista
põhifunktsioone, uurida
kasutusjuhtumeid ja suurendada
kindlustunnet Copiloti akadeemia
kasutamisel.
Sisu on korraldatud juhendatud
õppeteedeks, mis võimaldavad
kasutajatel oskusi aja jooksul
järk-järgult täiendada.
Õppurid saavad alustada õppeteed ühe
klõpsuga ning järgida struktureeritud
lühikesi õppetükke ja juhendatud
harjutusi.
Need moodulid ühendavad juhised
praktilise tööga, aidates kasutajatel
tegemise käigus õppida.